# Иструкция для работы с Git и удалеными репозиториями 

 ## Что такое Git?
 Git - это одна из реализация распределенных систе контроля версий, имеющая как  локальные, так и удаленные репозитории. Является самой популяроной реализацией систем контроля версий в мире. 

# ОСНОВНЫЕ КОМАНДЫ GIT

## Git init
Инициализирует новый репозиторий GIT и начинает отслеживание существующего каталога. В существующий каталог добавляется скрытая вложенная папка, в которой размещается внутренняя структура данных, необходимая для управления версиями.

## Git status
Выводит состояние изменений: не отслеживаются, изменены или подготовлены.

## Git add
Подготавливает изменение. GIT отслеживает изменения в базе кода разработчика, но для включения изменений в журнал проекта необходимо подготавливать их и создавать моментальные снимки. Эта команда выполняет первую часть этого двухэтапного процесса, то есть подготовку. Все подготовленные изменения станут частью следующего моментального снимка и журнала проекта. Раздельные подготовка и фиксация дают разработчикам полный контроль над историей проекта без необходимости изменять подход к написанию кода и работе в целом.

## Git commit 
Сохраняет моментальный снимок в журнале проекта и завершает процесс отслеживания изменений. Иначе говоря, фиксация похожа на создание фотографии. Все, что было подготовлено с помощью команды git add, станет частью моментального снимка при использовании git commit.

## Git branch
Показывает ветви, с которыми ведется локальная работа

## Git branch 
Добавление новой ветки

## Git branch -d <Имя_файла>
Удаление ветки

## Git merge
Выполняет слияние линий разработки. Эта команда обычно применяется для объединения изменений, внесенных в двух разных ветвях. 

## Git clone
Создает локальную копию проекта, который уже существует удаленно. Клон включает в себя все файлы проекта, журнал и ветви.

## Git pull
Применяет к локальной линии разработки обновления из удаленного аналога.

## Git push
Обновляет удаленный репозиторий с учетом фиксаций, выполненных в ветви локально.

# Конфликт изменений
При работе в двух ветках одновременно может
возникнуть ситуация, когда в одной и другой
ветке мы по-разному изменили блок текста.
При слиянии таких веток, Git
сообщит о конфликте и предложит выбрать,
какие же изменения записать. 
Поэтому у проекта в репозитории должен быть один
ответственный пользователь, наделённый правом проводить
слияния и разрешать конфликты.

# Инструкция по работе с удаленными репозиториями
## Как настроить совместную работу:
* Создать аккаунт на GitHub.com
* Создать локальный репозиторий
* “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать
* Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, 
вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории
*Провести изменения “с другого компьютера”
*Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория
## Как сделать pull request:
* Делаем   (ответвление) репозитория fork
* Делаем git clone   версии репозитория СВОЕЙ
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты)
* Отправляем свою версию в свой GitHub
* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request